Método LU

Características: Sistema con solución única y matriz de coeficientes no singular.


1x + 2y + 3z = 8   
4x + 5y + 6z = 23  
3x + 1y - 2z = 4

El método LU permite separar el proceso de solución en dos pasos más simples usando matrices triangulares.

Descripción del método
La descomposición LU:

Factoriza la matriz A en dos matrices triangulares: L (lower) y U (upper)

Resuelve Ly = b para y
Resuelve Ux = y para x
comentario final
La factorización LU es más eficiente que calcular la inversa, especialmente para sistemas grandes. Es útil cuando necesitamos resolver múltiples sistemas con la misma matriz A.





