Método de Gauss-Jordan

3x - 0.1y - 0.2z = 7.85
0.1x + 7y - 0.3z = -19.3
0.3x - 0.2y + 10z = 71.4

Características: Sistema con coeficientes que requieren manejo cuidadoso de decimales.

Descripción del método
Gauss-Jordan:

Forma la matriz aumentada [A|b]
Aplica operaciones elementales para convertir A en la matriz identidad
La solución aparece en la columna aumentada

Comentario final:
Gauss-Jordan es directo pero computacionalmente más intensivo que la eliminación gaussiana estándar. Proporciona la matriz inversa como subproducto.
